Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
A sua identidade já não está oculta.
O que pretende fazer com
Estes dois seus discípulos?
O facto de ainda estarmos vivos.
Não passa de sorte.
Confio que não nos trairá.
E isto porque os seus filhos
Descanse nos céus,
zelando por si.
Alguém bondoso cruzou o seu caminho.
Até colocaram arroz polido.
diante de uma placa comemorativa sem dono.
Chang'an
É, de facto, um lugar de profunda prosperidade.
Chegámos ao ponto de viragem final.
Em breve, as crianças,
A nossa resposta chegará em breve.
Passaram 30 anos.
Quando Chang’an cair,
mesmo no inverno,
O povo de Tiemo terá
mais grãos do que aqueles que alguma vez conseguiriam consumir.
Quem te dera ter nascido em tempos assim,
Que bom que isso teria sido.
[Episódio 22]
Nos últimos dias, tenho sentido que algo está errado.
Huai'an não regressou.
Em redor da Clínica Taiyiji,
Houve muitos rostos desconhecidos.
Tudo isto foi organizado por si.
Porquê?
Mestre.
Se pretende matar-me,
Ao menos deixem-me morrer sabendo o porquê.
É uma verdade simples.
Os habitantes de Tiemo entraram na cidade.
Eu também sou o Tiemo.
Todos os guardas-sombra Tiemo da cidade
está à procura de Xie Huai'an.
Ele é capaz,
E desapareceu sem deixar rasto.
Felizmente, tenho-vos os dois.
Tem muito poucos amigos.
Para seu bem,
Ele faria qualquer loucura.
A vida de Xiaoqing está por um fio.
Não resista.
Levem-na depressa,
e curar as suas feridas.
Mestre.
Xiaoqing.
O que lhe aconteceu?
Isso dói.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Só poderá regressar à Clínica Taiyiji.
Há muitos dos nossos na Rua Xiaocaomen.
Eles cuidarão de vocês os dois.
Mestre.
Tem mesmo de ser assim?
Pela grande causa de Tiemo,
as vidas de uma ou duas crianças foram ceifadas em
não valem muito.
Xiaoqing.
Vamos para casa.
Espera.
Estamos quase a chegar à clínica.
Não se preocupe.
Eu vou curar-te, eu prometo.
As feridas podem ser curadas.
Mas e o coração?
Eu matá-lo-ei por você.
E o Mestre?
Também o vai matar?
Desmaiou diante do túmulo de Gu Yu.
O nosso povo trouxe-te de volta.
Quantos dias se passaram?
Quatro dias.
O médico examinou-o.
Ele disse que não desmaiou devido a um ferimento.
mas acabou por adormecer.
Quatro dias.
Notícias da morte de Gu Yu
já deve ter chegado ao norte.
A morte de um general
pode abalar a determinação de um exército.
O Exército Baiwenhu
pode não se sustentar.
Agora que as forças de Tiemo marcham para sul,
E o Chang'an?
Como está hoje?
Ontem,
As tropas da Tiemo invadiram o Escritório Norte.
O Escritório Norte
Fica apenas a 1300 li de Chang'an.
O Exército Huben destaca-se.
na recolha de informações.
Nada do que acontece em Chang'an
escapa aos seus olhos.
Diz-me,
meus amigos...
Estão todos mortos?
Tenho medo
Podem desejar que fossem.
Bom.
Se assim for,
Então ainda estão vivos.
E se sobreviverem, ainda haverá esperança.
O meu pajem...
Onde está ele agora?
Tu és...
Já nos conhecemos?
A última vez que nos encontrámos
Isto foi há 15 anos.
Nessa altura era um jovem príncipe.
de Chang'an,
Estudar na Grande Academia.
Para escapar às suas lições,
Muitas vezes alegava estar doente.
Tu és...
Depois de todos estes anos,
Há algo que sempre me intrigou.
O presente que te dei...
Já usou isso alguma vez?
Tenho um presente para ti.
Mentor.
Wu Zhongheng?
Sou eu.
Quem é você, verdadeiramente?
Xie Huai'an não teve tempo de lhe contar,
Eu suponho.
Eu sou o Tiemo.
Toda Chang'an comenta a morte de Gu Yu.
Sim.
Fui eu que o matei.
Não se alarme.
Eu não te vou matar.
Vamos sentar-nos,
E falar dos velhos tempos.
Vem. Sentar.
Tu...
Há quanto tempo se esconde?
Mais de 20 anos.
Eu viajei por
Toda a sua terra,
e depois passou mais alguns anos
construir uma reputação,
Fazer amizade com os poderosos.
Liu Ziwen e Yan Fengshan
Grande Preceptor Cen Weizong,
até mesmo o seu pai
Eram todos meus amigos.
Durante os meus anos na Grande Academia,
Vi com os meus próprios olhos.
Os mais brilhantes talentos de Chang'an.
Xie Huai'an,
Gu Yu,
e o seu irmão mais velho,
Xiao Wuyang.
E tu
eram os mais tímidos de todos.
Não é o primeiro a dizer isso sobre mim.
Uma vez,
Yan Fengshan disse a mesma coisa.
Não tenha pena de si próprio.
Porque é precisamente a sua timidez
que faz de si
o candidato ideal para o trono.
Muitos dos que detêm o poder pensam assim.
E também o fazem.
o povo distante de Tiemo,
os que servem no altar do Monte Shiluoman.
Você vê,
A timidez pode, por vezes, ser
um meio de sobrevivência.
Isso permite que viva
muito mais tempo do que a maioria.
Leve Gu Yu,
Um homem que avançava sempre para a frente.
Homens como ele só morrem primeiro.
Já agora,
era isso?
Foi ideia de Xie Huai'an mandá-lo embora?
Nasceu na linhagem imperial,
Mas assusta-se com tanta facilidade.
Yan Fengshan manteve-te sob o seu controlo durante anos.
O trono escapou-lhe das mãos há muito tempo.
Mas na grande cidade de Chang’an,
Ele não é o único.
Quem quer tornar-se um novo Yan Fengshan.
Quem quer que se torne poderoso
tentarão controlar-te.
E esta verdade
É algo que Xie Huai'an certamente compreende.
Ele deveria ter-te matado no momento em que te teve nas suas mãos.
Sob controlo.
Se a paz era o que ele queria,
A sua morte
teria resolvido tudo.
Ele é mais humano
do que tu ou Yan Fengshan.
Realmente.
Atiraste-lhe cobras naquela época,
Mas ele ainda te pode chamar de amigo.
Possui uma bondade que, na verdade, pouco lhe serve de benefício.
Quando entrei em Chang’an,
O meu primeiro movimento contra o exército de Huben
era para lhe dar um novo rosto.
e uma identidade forjada,
Enganando a todos.
Até mesmo Yan Fengshan
talvez nunca tivesse imaginado.
O que eu não esperava
era esse o plano
seria descoberto pelo Rei de Tiemo.
Zhu Zhilong também é Tiemo.
Acontece que
Eles tinham-se infiltrado em nós.
muito antes de o sabermos.
(Veja em dramacool.club para apoiar o administrador)
Os meus pobres amigos, os dois.
Quero sair.
Sabe onde está?
Claro que sim.
Esta é a casa da minha irmã.
A pereira no pátio
foi plantada por ela própria.
Para mim,
Era ali que vivia o general.
e onde morreu.
Talvez pessoas como nós
estão destinados
Escolher no meio do caos
entre a vingança
e o dever para com o reino.
Não precisa de escolher.
Eu já te dei a minha palavra.
Quando os Tiemo forem derrotados,
Pode vir acertar a sua dívida comigo a qualquer momento.
E ao fazê-lo,
Honrará o Exército Huben
e o General Fengshan.
Com a partida do general,
O Huben que posso comandar é limitado.
Mas se lutar contra o Tiemo,
Eu vou ajudar-te.
Por agora,
Preciso de tempo para pensar.
Eu disse
Quero sair para dar um passeio.
Antes de morrer, Yan Fengshan disse
que as ruas de Chang'an
pode oferecer uma perspetiva diferente.
Então amanhã,
Passear a pé por Chang'an.
Chang'an
Pode ser belo, por vezes.
Pãezinhos cozidos a vapor.
♪Neve cai por toda a Chang'an♪
♪Quem se distancia cada vez mais♪
♪O luar a fluir entre os meus dedos♪
♪Não consigo trazer o teu rosto de volta♪
Huai'an.
♪Estou disposto(a) a arder como uma chama ardente♪
♪Para trocar pela lua cheia no mundo humano♪
Um exército pode cair até ao último homem.
Mas Chang'an
Não deve cair.
♪Quem detém o xadrez e contempla o mundo de cima♪
♪Entre risos e conversas♪
♪A lâmina oculta é demasiado óbvia♪
♪Embora distantes, os meus pensamentos permanecem♪
♪Tudo no mundo está ao nosso alcance♪
♪E estou à espera do dia em que a neblina se dissipar♪
♪Neve cai por toda a Chang'an♪
♪Quem se distancia cada vez mais♪
♪O luar a fluir entre os meus dedos♪
♪Não consigo trazer o teu rosto de volta♪
♪O sangue espalha-se por estes anos♪
♪Estou disposto(a) a arder como uma chama ardente♪
♪Para trocar pela lua cheia no mundo humano♪
Este é o de Gu Yu
relatório de batalha
que escondia dentro do seu próprio corpo.
Depois de ler,
Saberá para onde deve ir.
Neste momento, o destino dos meus amigos é incerto.
E não tenho mais ninguém em quem confiar.
Portanto, só posso deixar isso nas suas mãos.
Mas se tiver outros planos,
Tem a liberdade de escolher outro caminho.
Mas temo que Chang’an
Não pode mais ser mantido.
Eu entregarei isto.
para onde deve ir.
Obrigado.
Há alguma notícia sobre Xiao Wuyang?
Não houve qualquer notícia.
O que pretende fazer?
Quer dizer ir para o norte.
Gu Yu está morto.
Não tenho aliados
deixado a depender.
O imperador deposto e Ye Zheng
estão ambos nas suas mãos.
O pessoal da Tiemo está à minha espera.
Este é o único caminho que me resta.
Eu irei ao Tiemo,
e ajudá-los a matar Xiao Wuyang.
Na corte imperial,
Aqueles que os Tiemo mais temem
são Yan Fengshan e Xiao Wuyang.
Agora que Yan Fengshan está morto,
A nossa única hipótese
Mentira com Xiao Wuyang.
Devia ir.
E tu
É melhor não morrer.
Não deve nada à Tiemo.
Deve isso ao General Fengshan.
Não lhe devo nada.
Ir.
Cuidar.
Pai.
Falhei em proteger a minha irmã.
Ninguém sai ileso.
incólume
Depois de defrontar Yan Fengshan.
Protegeu-a durante todos esses anos.
e fez tudo o que pôde.
No fim,
Até se vingou dela.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Ver o meu filho
tão fraco e desgastado
Parte-me o coração.
Um pai
Sente sempre muita falta do seu filho.
Desde que veio para Chang'an,
Já perdeu muito.
(Veja em www.kisskh.ws para apoiar o administrador)
De seguida, retire a fita vermelha.
Pai.
Embora a vingança da nossa família tenha sido paga,
Chang'an
está longe de ser pacífico.
Esperei a noite toda.
Eu só lhe queria dizer uma coisa, senhor padre.
O Rei de Tiemo chegou a Chang'an.
De seguida, retire a fita vermelha.
Muito bem.
Tudo está pronto.
Só então me atrevi a comparecer perante Vossa Majestade.
Amigos de Xie Huai'an
Não há mais escapatória.
Só precisamos de esperar que ele apareça.
O Cabelo Branco entrou no pátio de Yan Fengshan.
Não sei dizer se ganhou ou perdeu.
Então enviei-te.
Para isso,
Teve de matar o mestre a quem serviu durante anos.
Você arrepende-se disso?
Não.
Eu só servi um senhor com toda a minha vida.
Yan Fengshan está morto.
O Exército Huben já não representa uma ameaça.
Gu Yu também está morto.
As nossas forças
podem marchar diretamente para o coração do seu império.
Só resta um perigo.
Xiao Wuyang.
Se ele morrer,
Cataratas de Chang'an.
Xiao Wuyang está sozinho agora.
Desta vez,
Se o nosso plano for minucioso,
Ele não sobreviverá.
Vi algo parecido uma vez,
um homem à beira da morte,
pendurado no cimo de uma plataforma.
Era um homem comum,
Contudo, viveu sete dias e sete noites.
Se alguém comum
podem lutar com todas as suas forças para sobreviver,
E o Rei da Morte, Xiao Wuyang?
Sim.
O macarrão chegou.
Massa com óleo de pimenta.
Cebolinhas mergulhadas em vinagre.
Já passaram mais de dez anos.
Bebida,
Ainda se lembra da minha dentada favorita?
Claro que sim.
Se alguma vez me esquecer disto,
Eu perderia a cabeça.
Bebida,
O Cen Pickles apareceu por aqui, não foi?
Não.
Após o clã Liu ter sido dizimado,
Yan Fengshan expurgou a fação de Liu.
E ele nunca mais apareceu.
Ele ainda precisa?
Para se esconder da lâmina de Yan Fengshan?
Você também não…
Também não se esconde dele?
Inacreditável.
Bebida,
que tenha sobrevivido até agora com esse temperamento.
Para mim, parece um milagre.
Coma enquanto estiver quente.
Bebida,
neste mundo,
Tenho paciência com muito pouca gente.
Você é um deles.
Cen Pickles é outro exemplo.
Se ele viesse ter consigo,
e não me quer contar,
ou ele proibiu-te de dizer,
Não importa.
Basta transmitir-me uma mensagem.
Diga-lhe que cheguei a Chang'an.
E é isso que espero.
Ainda somos amigos.
Pickles Cen,
Quem é ele?
Um homem de apelido Cen.
Há vinte anos,
Todos sabiam o seu nome.
O Grande Preceptor, Cen Weizong?
Era amigo de Sua Majestade?
O imperador fundador,
Liu Ziwen,
o Grande Preceptor Cen Weizong,
e o homem neste momento,
quando eram jovens,
frequentemente se reuniam aqui.
Yan Feng Shan
Às vezes também vinha junto.
Ele era mais novo.
do que os outros.
E aos olhos deles,
o chamado General Fengshan
foi apenas
um jovem inexperiente.
Um jovem inexperiente?
Mais tarde,
Não governou o império durante mais de dez anos?
Aos seus olhos,
Eu também sou
Sou um jovem inexperiente, não é?
Tu...
Você não é humano.
Quando não me restava para onde ir,
O chefe acolheu-me.
Mais tarde,
Saí da cidade para ir buscar o corpo dele.
Foi esmagado até à morte.
Nem os animais fariam uma coisa destas.
Lembro-me da gentileza do chefe.
Mas nasci um homem Tiemo.
A minha vida não lhe pertencia para dar.
Posso pedir uma taça de massa?
Sair.
Após mais de dez anos separados,
Nos encontraremos novamente.
Este é o pátio de Yang Chuhao.
Porque é que de repente...
Decidiu expor os seus livros ao sol?
No seu estudo,
Existem, de facto, muitos volumes excelentes.
Eu até encontrei
um relato de viagem escrito por um amigo
da minha juventude.
Lendo-o
Foi como reencontrar um velho amigo.
Um velho amigo?
Então também sou um dos seus velhos amigos.
Claro.
Na Grande Academia, perguntei-te:
quando cresceu,
Que tipo de conquista desejava alcançar?
Você lembra-se?
Claro que sim.
Eu perguntei-te,
quando cresceu,
que tipo de
A carreira que desejava construir?
Em tempos de paz,
Para auxiliar um governante sábio.
E em tempos de caos?
Em tempos de caos,
Matar todos os inimigos.
Cabelos brancos,
Vieste para me matar?
Mentor,
estas mãos de um erudito
Agora não segure ferro, nem lâmina.
Como poderiam matar o Rei de Tiemo?
Eu vim
Trocar isso pela vida do meu amigo.
Disseste que vieste salvar um amigo,
mas não acredito
Você render-se-ia em silêncio.
Já passaram mais de dez anos,
E o seu intelecto é suficiente para gelar os ossos.
Derrotaste Yan Fengshan com estratégia,
Porque o compreendeu.
Cabelos brancos,
Quanto a mim,
Quão bem me compreende?
♪As begónias aguardam as andorinhas da primavera♪
♪A luz quente do sol levanta as cortinas♪
♪Dás os primeiros passos no corredor♪
♪Brisas suaves brincam com os seus cabelos macios♪
♪Despreocupado e sem preocupações, ri-se de tudo♪
♪As suas canções balbuciantes♪
♪Deixa os anos passarem livres♪
♪Neste mundo, os caminhos torcem-se e entrelaçam-se♪
♪A noite desvanece com a chegada do dia♪
♪Depois da chuva, o céu clareia♪
♪A chama do coração permanece acesa♪
♪Com uma vontade que move pedra e metal♪
♪Superar todas as barreiras♪
♪Eu sou a montanha que está atrás de ti♪
♪Firme na minha vigília♪
♪Neste mundo, as flores desabrocham e murcham♪
♪Os mares transformam-se em campos♪
♪A lua minguante voltará sempre a brilhar♪
♪Não se entristeçam com a nossa separação♪
♪O meu único desejo é a paz nos anos que virão♪
♪És a lembrança mais linda que guardo♪
♪A partir de agora, não se preocupem comigo♪